Jaybird Inn
Ama buradaki somonların kıtır kıtır
kızartılmasına bayılıyorum!
Ryu-chan!
Bir de yumurtalı rulolarını çok seviyorum.
Pilavın sınırsız yenilenmesinin
yanına bile yaklaşılamaz!
Karasuno'nun kazandığını duydum.
Tebrikler!
Sa-Sağ ol.
Şey...
Yani...
Yarın ikimiz de elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Tamam, sonra görüşürüz!
Evet...
Kesinlikle şansın var.
Haikyu!!
J
a
y
b
i
r
d
I
n
16. Bölüm: Kırık Kalp
Haksızlık bu ya.
Tanaka sonunda kendine sevimli bir kız arkadaş buldu.
Ne-Neden böyle bir şey söylüyorsun?!
Mesele şansın olup olmaması mı?!
Şansın olmayan birine yürümemek mi gerekiyor?!
Bir dakika, ne?
Şansın olmayan biri mi?
Yani Shimizu-senpai mi?
Y-Yani, sırf şansım var diye mi
onlara yürümeliyim?
Evet, anlıyorum! Gerçekten anlıyorum!
Ağır Zihinsel
Bir sürü güzel kızın,
"Hadi birlikte plaj voleybolu oynayalım!
Ayy! Sana çarptım!" demesi...
Evet, lütfen!
Tabii ki benim yaşımda güzel bir kızın
beni desteklemesini de isterim!
Ama bu farklı!
İçimden bir ses bunun farklı olduğunu söylüyor!
Evet, böyle olduğunu biliyoruz.
Gruba katıldığın günden beri biliyoruz...
Yangın Hidrantı Dolabı
Vay be. Demek o da voleybol takımında.
Göz göze gelmemeye dikkat edeceğim.
Ma...
Ma?
Yangın Hortumu Dolabı
Benimle evlenir misin, lütfen!
Benimle evlenir misin, lütfen! Benimle evlenir misin,
lütfen! Benimle evlenir misin, lütfen!
Hayır.
Ah, evet. İlk karşılaşma-evlilik teklifi olayı.
Tanaka böyle biridir işte.
Evet...
Yarını düşününce bile
içimde bir endişe oluşuyor.
Biraz hava alacağım.
İyi olacak mı? O kadar adanmış ki
bir stalker'a dönüşebilir.
Evet, o kadar ileri gitmez bence.
İnsanların duygularına karşı duyarlıdır,
yani Shimizu-senpai dur derse
muhtemelen durur.
Sonra da bir yolculuğa çıkar.
Hep bir aptal olduğunu düşünürüm ama aslında,
bir bakıma harika biri.
Bu kadar basit ve bu kadar adanmış olmak...
Sanırım oldukça zor.
Shimada Market
Tamam!
Servis ace!
Inarizaki                                                                                             Karasuno
Yedek servisçi Yamaguchi Tadashi
ünvanının hakkını veriyor!
Vay, bizi geçtiler!
Sessiz ol, Atsumu!
Ha?
Çok özür dilerim!
Gördün mü? İşte yaptığın şeye bak!
Bir kez daha!
Güzel karşılama...
Ah!
Duvarı görmeden topa vuramayacağını
anlamadı mı?
Anlasa bile,
geri vuramazdı, değil mi?
Eminim aklındaki tek şey,
topun henüz yere değmemiş olmasıydı.
Nasıl desem? Pes etmek gibi bir
lüksü yok onun.
Kahretsin.
Lanet olsun!
Güçlü bir vuruştu! Top Inarizaki'nin sahasında!
Bu şansa ihtiyacımız var.
Elden kaçırma!
Son vuruşu yap!
Aldım—
Ve bu bir blok!
Sağ ol, Kageyama!
Evet.
Tam bir as gibi oynuyorsun, Asahi-san!
Teşekkürler!
Yani... Zaten as o.
Şu anda herkes gerçekten formunda.
Fileyi böyle geçmesine izin var mı?
Top ve oyuncu Inarizaki'nin sahasına geçmediği için, evet.
Nereye kayboldun ya? Tadashi'nin performansını kaçırdın!
Tuvalette miydin?
Öğrencimi kurtarıyordum! Ayrıca, o merdivenler berbat.
Inarizaki Lisesi
Dostum, topu #1'lerine attım! Halbuki bana #5 kel kafalıya at dememişlerdi...
Takma kafana.
Inarizaki                                                                                      Karasuno
Karasuno set sayısını ilk alıyor!
Bu fırsatı kaçırırlarsa, sıradaki servis Miya Atsumu-kun'da.
Eminim Karasuno bu sayıyla işi bitirmek istiyordur.
Hâlâ şansımız var.
Top... bizim tarafta!
Ve bloklandı!
Onu durduran, orta blokçu Suna Rintaro!
Inarizaki                                                    Karasuno
Süper vuruş, Rintaro!
Kusura bakma, biraz kısa oldu.
Yok ya, kesinlikle vurabileceğimi düşündüm.
Orada ben olsaydım, o kadar sinirlenirdim ki...
Ya topu fileye çarpar, ya da dışarı atardım.
Bunu fark etmiş olması mı?
Karasuno
Lütfen...
Burada kes şunu.
Servislerinizi #5'lerine atın.
Bugün #5'leri hiç iyi oynamadı.
Eğer onları çökertmek istiyorsak...
#5'lerinden başla.
Bana gelecek.
Herkesin bana oynaması yeni bir şey değil.
Hadi gel bakalım!
Evet!
Ne?!
Acaba bugün...
ekstra beceriksiz miyim?
Güzel karşılama!
Hepiniz, blokçuları yavaş yavaş içeri alın!
Dürüst olmak gerekirse, bunda pek iyi değilim ama...
Ve Sawamura arkadan sayı yapıyor!
Evet!
Harika, harika, Daichi! Bas, bas, Daichi!
Uç
Karasuno, Miya Atsumu'yu bir servisle sınırlamayı başardı!
Fena değil.
Güzel vuruş, Daichi-san!
Sağ ol!
Inarizaki                                                                                      Karasuno
Karasuno yine set sayısında!
Harika!
Hızlı atak yapıyorlar
rakibin set sayısındayken henüz alışık olmadıkları bir şekilde?
Ha, bu harika. Devam edin!
Serbest top!
Çok hızlı!
Bloklarını tamamlama süreleri...
Giderek kısalıyor.
Kahretsin!
Bu, Ryu'yu kırmaya yetmez!
Emredersiniz!
C hızlı atak.
Durduracağız!
Bunda biraz fazla güç kullandım.
Kahretsin...
Bugün ne yaptım ki ben?
Sol!
Tanaka!
Ne yaptım ki ben?
Üç blokçu!
Abartıyorsun... Belki de abartmıyorsun.
Inarizaki'nin inatçı blokları,
Karasuno'nun skor yapma arzusuyla birleşince...
Ve eğer hedef alınmanın stresi tek bir hataya bile yol açarsa...
Her şeyin ters gittiğini hissettiriyor.
Haikyu!!
Ben Ojitsu Ortaokulu'ndan Tanaka Ryunosuke!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ne kadar sarışın.
Evet, kesinlikle güçlü bir iradeye sahip olduğunu hissediyorum,
ve kimseye boyun eğmeyecek biri gibi.
Karasuno son zamanlarda pek iyi performans göstermiyor,
ama kalbimde bir dev takım.
Hisa Ortaokulu'ndan Kurokawa, Seikodai'den Azumane...
Bu okulda turnuvalarda gördüğüm harika smaçörler olduğunu duymuştum.
Enerji Topu
Ve o Nishinoya da benim sınıfımda.
Ama, yani...
Gerçekler çok sıkıcı.
Başkaları da bugün spor salonunu kullanacak, bu yüzden dışarıda olacağız.
Doğru!
Bekle, yine mi?! Neden şikayet etmiyoruz?
Hey, bu geçen yıla göre çok daha iyi. Dışarıda yapabileceğimiz bir sürü şey var.
Ne kadar da yumuşak başlılar.
Karasuno                                      Ogi Nishi
Çok teşekkür ederiz!
Teşekkürler!
Düşündüğüm kadar zor değillerdi.
Buna antrenman bile denemezdi.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Gidip ağızlarını kapatacağım.
Tam olarak nasıl?
Oh, çok kolay.
Kimse bakmıyorken hafifçe vurup geçeceğim.
Boş ver. Bize karşı oynamaları bile harika.
Üstelik, bugün yeni takımımızla ilk günümüzdü, bu yüzden dağınıktık.
Böyle şeyler söylemelerine izin mi vereceksiniz?!
Fazla mı yumuşak davranıyorsun?
O zaman kazanmamız yeterli.
Kolay olduğunu söylemiyorum, ama bu kadar basit.
Alışsan iyi olur. Bunu çok duyacaksın.
Resmi maçlarda bizim hakkımızda fısıldaşan bir sürü adam var.
Kesinlikle öyle.
"Düşen Devi", "Uçamayan Kargalar."
Gözleri kesinlikle gülmüyor.
Şu ana kadar,
benden sadece bir yaş büyük olsalar bile tüm senpailerime yetişkin gibi davrandım.
Ama bu adamlar biraz farklı. Bu, şey...
Bu adamlar güçlü.
Bahar Turnuvası'na Gidelim
Bekle, sen ne yaptın lan?
Ben, şey, kararlılığımı falan yeniden değerlendirmek istedim.
Hey, dokunmama izin ver.
Adamım, bu şanstı!
Kesinlikle öyleydi.
Bana bir puding borçlusun.
Üçlü paketlerde satılanlardan değil.
Özür dilerim!
Inarizaki                                                    Karasuno
Ve yine berabere!
Karasuno bunu aşabilecek mi?
Çok kötü bir şey mi yaptılar?
Bu hata tamamen izole değildi. Daha çok...
Inarizaki'nin blok baskısının biriktiğinin kanıtı,
ve o da kaçırıyor.
Sorun yok, Tanaka! İyi bir vuruştu!
Aynen!
Kahretsin!
Hey, kel! Daha iyisini yap!
Şimdi yeteneğini gösterme zamanı!
Sorun olmayacak. O Tanaka.
Maçlara gelince oldukça dayanıklıdır,
ve biz ikinci sınıflar arasında,
ne olursa olsun kulüpte kalan tek kişi...
Tanaka'ydı.
Gel bakalım!
Hadi ama... Sessizleşmen gerekirdi,
ya da takım arkadaşlarına bakmakta zorlanman.
Anladım!
Pasörleri topa ilk dokunan oldu.
Önde solda sadece Tanaka kaldı.
O kel kafalı bunu yapamazsa çok zorlanacak.
Neden topun ona gideceğini düşünüyorsun?
Bu standart bir hamle olurdu, bir de...
Öndeki kanat smaçörü
hücum söz konusu olduğunda son kale gibidir.
Az önce servis çağırmadım.
Bir anlığına korktum, kahretsin!
Maçı kaybetmek değil asıl acınası olan...
Maçtan korkmaktır!
Sol!
Azumane-san!
Şelale vuruşu...
Inarizaki                                                                                      Karasuno
Karasuno hâlâ Inarizaki'nin erişiminden kurtulmayı başarıyor!
Ah, topu kel adama vermediler.
Evet.
Bokuto-san! Kendine gel!
Ryu-chan sürekli blok yiyor.
Gözlüklünün kötü ritmi kırmak için
farklı bir şey denemesi yanlış değil.
Ama...
Ryu-chan için çok kötü olmalı.
Tanaka-san!
Şu önceki vuruş!
10 numara tam ortaya geldiğinde!
Bloka tam zamanında girdin ve müthişti!
Özellikle de orta blokör olarak çoğu zaman yalnız kalıyorsun.
Birisi yardımına gelince insan rahatlıyor!
Vay, bu salak ilk kez mantıklı bir şey söyledi.
Ö-O öyle mi düşünüyorsun?
Evet! Tıpkı Date Tech'in blokları gibiydi! Cidden!
Deneyebilirsin ama...
Sen sadece tek bir blokçusun.
Harika blok, Shoyo, Ryu!
Hem o kafası havadan tatlı dilli herif hem de
iltifatlara kanan adam korkutucu.
Güzel karşılama, Daichi!
Geri kalanınız canınızı dişinize takıp topu aşmalısınız!
Ben normal bir insan olduğumu düşünüyorum.
Özellikle de fiziksel yapım ve yeteneklerim söz konusu olduğunda.
Çocukken, bir dahi olduğuma kesinlikle inanıyordum.
Bu düşünce ortaokula kadar sürmüş olabilir.
Aslında hâlâ biraz öyle olduğumu düşünüyorum.
Ama muhtemelen hiçbir zaman 180 cm boyunda olamayacağım.
Atletik yeteneklerime güveniyorum, ama voleybol takımımızda,
şu an hiçbir konuda birinci değilim.
Ama bu, bırakmak için yeterli bir sebep değil, mazeret hiç değil.
Aslında genelde böyle şeyleri düşünmem.
Ama yaklaşık altı ayda bir,
zihnim negatifliğe dalınca şöyle düşünüyorum...
Ben sadece sıradan biriyim.
Yine de,
bu sıradan ben...
Böyle aşağı bakmaya vaktin var mı gerçekten?
Sol!
Kahretsin, o blokçu çok hızlı...
Sorun değil.
Yapana kadar denemeye devam edersem...
Gerçekten yapabilirim!
İşte bu!
Güzel vuruş.
Kel!
Cidden, bu adamın derdi ne?
O kadar harika ki!
Inarizaki                                                                                              Karasuno
Eski rakipler, nihai meydan okuyucular Inarizaki'den
ilk seti alıyor!
Maç bundan sonra nereye gider, kim bilir?
Vay... Bir an, gerçekten ne olacağını bilemedim.
Tanaka genelde iyi atlatır.
Doğru!
Ben bir dahi miyim lan?
Kesinlikle öylesin, Dahi-senpai!
Tsukishima!
Beni daha önce tamamen görmezden geldin, değil mi?
Ha? Azumane-san'ın sayı yapma şansı daha yüksekti diye düşündüm de...
Bu kadar açık söylemek zorunda mıydın?!
Şey, sen ve o inanılmaz mental dayanıklılığın korkutucu.
Hiç depresyona girmiyor musun?
Ah, girdim tabii!
Ne zaman?
Az önce! Birkaç saniyeliğine!
Şey, bir düşün istersen.
Aşırı depresif halim mi yoksa
aşırı enerjik takım halim mi... Hangisi daha havalı?
Ah, ikisi de değil aslında...
Tabii ki enerjik takım, değil mi?
Düştüğünde, tek çıkış yolu yukarı çıkmak!
Ve sana söylüyorum, o kadar kolay değil.
Vay, Ryu-chan fena değil!
Bekle, bu sadece şans mıydı?
Bana "iri" denmesinden hiç hoşlanmazdım.
Ama...
Kanoka, sen harikasın!
Çok yükseğe blok yapabiliyorsun!
Ama Ryu-chan her zaman içtenlikle
kıskanç görünürdü...
Niiyama Kızları
İçtenlikle "Vay, belki de ben özelim"
diye düşünebildim.
Gurur duymanın normal olduğunu.
Sol!
Ryu-chan her zaman
doğrudan ve dürüst olmuştur.
Sanırım...
Gerçekten de kalbim kırıldı.
17. Bölüm: Kediler vs Maymunlar
Sonraki bölüm, "Kediler vs. Maymunlar."